喺德魯伊嘅聖地伊斯塔爾
為咗攞返失去嘅力量
梅利奧達斯接受試煉
經歷無數次痛苦
佢將對莉斯嘅愛埋藏喺心入面
通過咗試煉
另一方面，班返到自己嘅故鄉雷布斯
佢遇到一個就死嘅胡男
童年嘅記憶開始不自覺
噉浮現喺佢腦海入面
究竟班細個嗰陣曾經發生過咩事呢？
我記得我哋頭先仲喺修煉窟入面㗎喎
好痛啊
咁多位，你哋嚟咗伊斯塔爾？
多謝本豬啦，如果唔係本豬發現你哋
你哋就玩完喇，吉爾仔
好多謝你啊，伏克
伏克？
伏克先生
漢德利克森
無論你有咩苦衷都好
我都唔會原諒你㗎
你應該仲記得自己對海爾布萊冇做過咩㗎
我遲早都會接受應有嘅懲罰，你話遲早？
求下你，畀多少少時間我啦
我要阻止十戒，保護里歐涅斯
保護布里塔利亞，仲有
我要去救多雷法師啊
呢啲嘢我理得你啊
好喇，有咩陣間先再講啦
聽住喇，咁多位，修煉要開始喇
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十階
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Hey，yellow
Go to the ground
dig deep now
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
and see now
What you got
look to the sky
make it higher
それまではなく、
shall go higher
Maybe got fire
can ignite the fire
Oh，turn on
你冇事吖嘛？
睇嚟我終於可以同我啲細路團聚
乜原來大叔你有小朋友嘎？
係啊
我有兩個好珍貴嘅乖仔
但係佢哋早我一步走咗喇
你有個仔嘎？
係啊
我個仔同你差唔多大，好鬼百厭㗎
係喇
班你幾多歲啊？
鬼知咩死傻仔？
死傻仔？
喂，你都快啲食啦
啲嘢真係好鬼死正啊
你個細路吖，咁細個講嘢咁爛口𠸏
乜你阿爸阿媽冇教過你㗎咩？
聽住啊，班
呢個秘密基地嘅事，你一定要保密啊
我知喇喎，特魯
你真係啊
你究竟點做嘢㗎？
班
我係叫你幫我去偷嘢食返嚟啊
到底邊個批准你食晒嗰啲嘢㗎？
打得少呀？
係人哋畀我㗎
真係惡嘴
你死啦
哎吔，好污糟啊，要打出去打啦
躝啊，即刻躝啊，立手
老公，你睇下吖
望咩啊，死乞兒？
好攰啊
哎吔，阿班
有緣喺度撞到你真係有緣嘅啫
我呢，有一份筍工介紹畀你啊，點啊？
份工可以賺到好多錢㗎喎
淨係捐落個桶度就有一個金幣？
個金幣係假𠸏？
咪講咁多廢話，嗱嗱聲，同我入去
唔好嚇我啊
喂
放我出去啊
水人
洛克薩魯大人
佢係咪真係會買呢個細路㗎？
梗係會，嗰個噉嘅貴族大人
最鍾意就係小朋友㗎喇
如果課式唔錯嘅
分分鐘會出20、30個金幣嘅
真係𠸏？
不過呢，次次佢玩完一輪
就折磨死佢哋㗎喇
即係話幾多小朋友佢都搖得落啊
好得人驚喎，放我出去啊
太犀利喇
你唔係以為自己可以撞得開我個籮𠻺嗎？
你想點啊？
搶…搶嘢啊
救命啊
你今次係爭啲畀人賣畀變態貴族啊
柴巴哥
你個傻仔
呢啲位應該同人講多謝𠺢嘛
你話講多謝？
冇錯啊
不過算數啦
橫掂我呢啲嘢都係偷返嚟𠸏
柴巴哥
嗱，唔好再叫我做傻仔喇
可唔可以教我點樣偷嘢啊？
班
你知唔知自己講乜嘢啊？
如果要靠偷嘢為生嘅話
係噉就代表你以後都唔可以
再過正常人嘅生活㗎喇
係噉…
點解齊巴哥你要…
偷…
嘢…
食飽你就想瞓呀？
唔緊要喎，瞓咪瞓囖小朋友唔瞓覺
會唔識告㗎
瞓着咗
佢就會踢我個肚㗎喇
係呀？
係噉
就一於等我幫你睇水啦
好啊
係喇
你個仔係點樣㗎？
佢個名叫賽里昂啊，雖然佢好怕醜
不過好温柔㗎
係呀？
另一個呢，眼神就鬼死咁兇狠
仲好爛口𠻹，佢叫班啊
齊伯哥，點解你淨係夜晚先返屋企𠸏？
如果成日出出入入嘅話
會畀班騎士發現我住邊㗎
噉賽里昂知唔知你偷嘢㗎？
知
賽里昂同我一樣
我哋一早就已經認命，唔想再反抗命運
班
千祈唔好相信人類
我淨係相信齊包哥你一個咋
你呢個細路真係吖，正一傻仔
快啲瞓啦
聽日一早起身要做嘢㗎
呢間大屋就係我哋今日嘅目標呀？
點解齊巴高佢咁慢㗎？
係喇
一於就喺齊巴高嚟之前
我自己一個入去偷晒啲寶物出嚟
畀個驚喜佢啦
我諗齊巴高就會嚇到呆咗嘅啫
唔知佢會唔會讚我呢？
有入侵者啊
死火
齊巴哥
對唔住啊，齊巴哥
都係因為我擅自行動，對唔住啊
喂
你做乜嘢啊？
冇嘢啊
真係神奇啊，後生仔
唔知點解我一望住你對眼
我就會諗返起我個仔個樣
諗返起你個仔？
但係獸人個仔應該都係獸人嚟㗎喎
都已經係三十幾年前嘅事喇
我諗個傻仔一定係好嬲我㗎喇
就算佢畀人背叛，受過好多傷害
佢仍然都選擇相信我
明明個傻仔係咁信任我
但係我…
今次弊喇，瞓過龍𠻹，求神拜佛
班千祈唔好亂嚟啊
真係噉樣，嗰個死蠢…
阿奎
聽講喺山入面發現有湖南嘅細路啊
一齊去狩獵啦
係賽里昂？
爸爸，路上小心喇，你要早啲返嚟啊
爸爸
齊巴哥
好對唔住啊
對唔住啊
對唔住啊，班
我淨係相信柴巴哥你一個咋
爸…
爸爸？
太好喇
你終於返嚟喇
我真係一個好冇用嘅人
如果我嗰陣冇做錯嗰個
無可挽救嘅選擇嘅話
係噉我而家可能就唔會搞成噉
乜都冇晒
傻啦，你根本就冇做錯
你又知道啲乜嘢啊？
就算你嗰陣真係選擇救我
如果你畀我知道你拋棄咗親生仔嘅話
我諗我呢世都會恨你，絕對唔會原諒你
咁多年嚟，我從來都冇怨過你
你一直都係我心目中最好嘅爸爸
齊巴哥
班
原來你已經咁大個仔㗎喇
好喇，咁多位，開始修煉喇
老實講，我而家真係冇噉嘅心情啊
是但你囖
之不過呢，我諗你應該好清楚
濕街係唔會理你有冇心情㗎啦
冇事喇，竟然係隻黑妖犬？
估唔到仲會見到喎
我仲以為一早已經絕咗種㗎𠻹
佢只係一隻體力好蠢嘅狗嚟吒咩？
好喇，想修煉嘅就過嚟入口啦
唔記得咗講𠻹
入去之前要除晒所有裝備㗎
為咗令你哋可以感受到自己嘅力量同潛能
然後引發出嚟
最好嘅方法就係唔着衫㗎喇，所有裝備
解除
噉又唔使連底褲都除埋
雖然話要除裝備
不過點都要有啲基本嘢𠸏
一人攞一碌啦
雖然只係用魔力保護嘅普通繭樹枝嚟啊
不過我保證夠晒結實啊
點啊？
準備好啦嘛？
噉好啦，我哋而家要入去㗎喇
好啦，跟住我伏黑大人上喇
咪蕩失路啊
唔理係點樣嘅突發都好啦
對我腹黑大人嚟講，都只不過係小兒科
比過食生菜
係咪啊？
你哋班蠢豬
噉𠸏？佢哋去晒邊啊？
竟然留低我自己一隻豬，太過份喇
有光啊，佢哋喺嗰度呀？
等埋我啊
搞錯啊，又係我同你一組呀？
應該係我同你講先啱啊
今次咁快出現𠸏？
要小心啊雷低之鐵槌
快啲生存呢度
隻嘢真係好勁啊
唔止用雷電對佢完全冇效，體型咁大
用風吹都冇用啊
淨係靠碌噉嘅木棍
我哋有咩可能打贏佢啊？
起碼都應該畀返把劍我哋吖
有得用劍嘅話，仲點算修煉啊？
喂，我哋點打贏佢㗎？
我淨係知道用返平時嗰種戰鬥方式
冇可能贏到佢
真係多謝晒你喎，用個肺嚟講嘢
而家噉樣唯有衝咗先啦，你傻嘎？
就係因為噉之前先輸得咁慘㗎
就算我玩完一輪都唔會贏㗎啦，死蠢
好啦喎，你可唔可以用下個腦啊？
你咁死板都唔會贏㗎啦
吉爾仔啊，你份人真係太死板喇
唔識靈活變通係唔會變強㗎
做人有時要識轉彎𠺢嘛
無雙，你真係太過唔頂唔調喇
如果想把握機會嘅話
係噉你就一定要冷靜噉思考
仲有學習正確嘅招式，噉好重要㗎
喂，豪生
有一個方法我想試下啊，又會咁啱𠸏？
我都係喎
要將力量集中喺劍尖
將力量集中喺劍尖
但係始終我哋用嘅係木棍
好難傷到佢啊
既然係噉嘅話
我將魔力全部集中殺氣劍尖
貫身
聽住啦，吉爾仔
喺戰場乜嘢都有可能發生㗎
用雷電包住武器
剩低嘅魔力就變成盾
將盔甲覆蓋全身
雷地之鎧
估唔到嗰個咁死板嘅
後生仔突然之間識轉彎喎
竟然可以喺咁短嘅
時間之內令鬥級發生咁大變化
佢哋都幾得意喎
既然我嘅雷電對你隻怪物冇咩效果
噉就電到有效果為止雷神之咆擁
今次掂喇，吉爾
係啊
呢度係邊度啊？
頭先嗰隻怪物呢？
噉唔通我哋又輸咗？
你哋都係太天真喇
不過打到一半嗰陣嘅
戰術係幾精彩𠸏咪噉啦
算唔錯㗎喇
你哋兩個而家已經
揾到進入下一個階段嘅竅門
係幾叻仔𠸏
我哋得咗喇，吉爾，係啊
好啦，我下次要提高集中力啊
呢幾個細路
而家已經大個仔，變到好可靠
我之前…
冇對你哋落手真係太好喇
但係
就算係噉，我對手已經染滿鮮血
多雷法師
我聽佢哋講晒喇
你之前救咗吉爾仔同豪瑟佢哋啊嗬？
我要多謝你啊，韓德尼克森梅里奧達斯
耶
佢嘅身體突然分開咗𠸏？
我諗呢隻嘢應該係魔像嚟㗎
突然之間唔識郁𠸏？
點做到㗎？
綁架傀儡，我搶走咗佢對身體嘅支配權
我而家命令你，要轉一圈然後再鞠躬
高翠先生
唔使叫得咁大聲喎，我冇嘢啊照噉睇嚟
呢隻嘢唔係自律行動嘅魔像
只係一堆畀某個人控制住嘅普通盔甲嚟咋
你話畀某個人控制住？
係噉佢而家喺邊度啊？
估唔到國王小弟弟同公仔
嘅組合竟然陷入苦戰喎
你哋要加油啊，真呀？
可唔可以畀我入去修煉窟修煉啊？
喂…
我唔係聽錯𠻺嗎？
你頭先明明話自己冇心情修煉㗎喎
我想確保自己有能力保護大安娜啊
如果真係要我同十戒戰鬥嘅話
以我而家嘅實力根本就冇可能會贏
係噉，你就同寒笛一齊入去啦
你話咩話？
修煉窟一定要兩個人一組先可以入去㗎
你咪講笑喇，等我陪金忍入去啦，團長
你陪我？
冇問題吖，噉你哋入去啦
你已經攞返力量嗱？
仲未喎，喺攞返之前，我想郁動下身體
唔係我驚會受唔住啊
浮喺半空嘅女神之琥珀
你哋是但揀過啦
入面封印咗好多種唔同嘅怪物㗎
係噉我哋揀邊個好啊，團長？
係喇，金恩啊
其實你可唔可以對
韓德里克森佢寬容少少喎？
你講咩啊？
你叫我原諒佢呀？
噉又唔係
佢之前嘅所作所為的確係唔可以原諒
我好明白你嘅心情
所以唔會叫你原諒佢
之不過
十年前開始
弗勞德林就上咗都蕾法屍身
然後一直控制住佢
漢德里克森佢都唔想啊
因為係畀人控制
所以做過咩都唔關佢事啊，仲有啊
邊個係弗勞德林啊？
係十戒嘅成員啊
原來又係十戒
我記得另外仲有加蘭同蒙斯皮托
係咪啊？
喺3000年前就開始畀人封印咗嘅十戒
點解你會咁了解佢哋𠸏？
你想講咩啊？
金恩
其實團長你都係魔神族𠻺哩？
梅利奧達斯
究竟你係咪真係企喺我哋呢邊㗎？
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても，変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる，笑う右目の横には
おそろいの小さいほくろ
些細な幸せでいい
探して行こうよ
いつも私を助けてくれる，強いあなただけれど
瞳の奥に浮とうするその不安から
喂，笨
你叫我咩事啊，師父？
仲問我咩事？
你望下呢度啦
做咩啊？
呢度有咩問題啊？
仲問有咩問題？
明明你細個嗰陣好不幸㗎喎
點解仲食得好過本珠㗎？
本珠只係可以食餸頭餸尾咋
長過你多到死
係噉你食唔食炒麪麪包啊？
下一集：《七大罪：戒律的復活》
《父親與兒子》都係餸頭餸尾好味啲